'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Permisi, Pak.
- Ya, beritahu aku.
Pak, saya ingin mengajukan
keluhan yang hilang.
Istri saya hilang.  - Oke.
Orang yang kamu minta agar aku pasang jebakan
telah datang kepada kita dengan sendirinya.
Mendengarkan.  Jebak dia dengan cara tertentu
sehingga dia tidak dapat
melakukan apa pun di masa depan.
Salam Tuhan Krishna!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Ventilasi ini...
Ventilasi ini mengeluarkan
asap dari ruangan.
Itu berarti ada jalan
keluar dari sini...
Pasti ada cara untuk keluar
dari sini melalui lubang ini.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Saya tidak dapat menghubungi
Ajit, Ketki, atau Mohan.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana!
'Lakukan tugasmu.'
'Tetapi jangan berharap apa
pun dari hasil tindakanmu.'
"Lakukan tugasmu."
“Tetapi jangan berharap apa
pun dari hasil tindakanmu.”
"Anda tidak boleh termotivasi
oleh hasil tindakan Anda."
“Dan jangan pernah terikat
untuk tidak melakukan tugasmu.”
Tuhan Krishna.
Radha mengatakan kita
harus melaksanakan tugas kita.
Dan kami harus menyerahkan
segalanya kepada-Mu.
Anda juga membantu mereka
yang membantu diri mereka sendiri.
Apakah kamu tidak melihat?
Pertama, Mohan tidak
memperhatikan saya.
Tapi dia tiba-tiba
mempercayaiku.
Mohan, bibi dan paman
pergi mencari Radha.
Saya merawat nenek
dan seluruh rumah.
Dimanapun Radha berada...
Saya yakin Anda
harus merawatnya.
Radha harus berusaha sekuat
tenaga untuk kembali ke rumah.
Kami semua menjalankan tugas kami.
Kami membantu diri kami sendiri.
Jadi, tolong bantu kami juga.
Anda melindungi semua orang
dengan 'Sudarshan Chakra' Anda.
Jadi, tolong lindungi Radha juga.
Tolong, Sri Krishna.  Silakan!
Ini adalah pilihan terakhirku
untuk keluar dari sini.
Saya harus membukanya dengan cara apa pun.
Tapi bagaimana saya
membukanya, Sri Krishna?
Katakan padaku nama
orang yang hilang itu.
Radha Trivedi.
Yadav.
Soalnya, temanmu, pemilik restoran.
- Ya.
Pergi dan bawakan
gorengan untukku dari tokonya.
Pak, sekarang?  Ini tengah malam.
Apakah kamu punya masalah?
Restoran tetap buka
sepanjang malam.
Berlangsung.  - Oke, Pak.
Pak, dia mencatat keluhan saya.
Istri saya hilang.
Istrimu memutuskan untuk
menghilang pada saat aku lapar.
Apa salahku?
Tetua bilang kita harus makan dulu
dan kemudian bekerja.
Pepatah lama tidak
boleh diabaikan.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Nyawa istriku dalam bahaya,
dan kamu ingin makan gorengan!
Mengapa kamu marah?
Dia adalah seorang polisi.
Saya inspektur
kantor polisi ini.
Saya akan pulang.
Aku berhenti karena kamu.
Ini adalah tugas kita.
Jangan kuatir.  Biarkan saya
mengajukan keluhan Anda.
Pak, keluhannya...
Saya akan menulisnya.
Pertama, beri tahu aku sesuatu.
Saya mengalami rambut rontok.
Haruskah saya menggunakan
patch yang tersedia di pasaran?
Apakah itu akan terlihat palsu?
Apakah ada resiko tertiup angin?
Bagaimana menurutmu?  Beri tahu saya.
Pak, kenapa kamu marah?
Lihatlah wajahmu.
Warnanya menjadi merah karena marah.
Saya mengajukan keluhan Anda.
Jangan beri aku tatapan galak ini.
Lord Krishna, bagaimana
cara mematikan kipas anginnya?
Tuhan Krishna.
Saya harus menemukan tombol
untuk mematikan kipas angin.
Katakan padaku namanya.
Pak, Radha.
Radha?
Ini adalah saat-saat yang aneh.
Pria punya nama wanita saat ini!
Mungkin.  Ini adalah zaman baru.
Segalanya mungkin.
Pak, nama istri saya adalah Radha Trivedi.
- Benar.
Maaf.  Saya buruk.
Saya pikir Radha adalah nama Anda.
Itu nama yang bagus.  Beritahu aku namamu.
Pak, Mohan Trivedi.
Mohan!
Radha-Mohan!
Tuhan sendiri telah datang kepadaku.
Luar biasa!
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan, Mohan?
Maksudku,
apakah kamu bertengkar dengannya?
'Tolong pikirkan sekali lagi, Mohan.
Mengapa saya melakukan semua ini?'
'Untuk masuk dalam buku bagusku.'
'Kuharap kau meninggalkanku
selamanya seperti yang dilakukan Tulsi.'
'Kuharap kamu tidak pernah kembali.'
'Pernikahanku denganmu adalah hal
terburuk yang terjadi dalam hidupku.'
'Kamu tidak pantas
berada dalam hidupku.'
Tombol untuk mematikan
kipas juga tidak ada di sini.
Mungkin tombolnya ada di luar.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Oh, Tuhan Krishna!
Bagaimana cara mematikan kipas angin sekarang?
Mohan.
Aku tahu
kamu pasti menyalahkan
dirimu sendiri atas semua ini.
Anda pasti menyalahkan diri sendiri
untuk kondisiku.
Jangan berpikir seperti itu, Mohan.
Kami bertengkar kecil.
Hanya pertengkaran kecil?
Ya.
- Mengapa kamu ada di sini jika kamu bertengkar kecil dengan istrimu?
Anda harus mengunjungi
keluarga kelahiran Radha.
Wanita umumnya mengunjungi keluarga
tempat lahirnya setelah bertengkar.
Sejujurnya, istri saya juga melakukan hal yang sama.
Radha tidak bisa mengunjungi
keluarga kelahirannya, Pak.
Mengapa tidak?
Karena keluarganya tidak mengakuinya.
Mengapa demikian?
Pak, apakah Anda akan
mengajukan pengaduan atau tidak?
Istri saya hilang.
Nyawanya terancam.
Apakah Anda memerlukan
masalah yang lebih besar dari itu?
Oke, jangan marah.
Mengapa saya harus repot?
Ini masalah keluargamu.
Ayo.  Berapa umur istri Anda?
Mengapa Anda perlu mengetahui hal itu?
Ini penting.  Anda tidak mengerti.
Bagaimana jika kita
membawa istri orang lain?
Bagaimana jika kami menangkap
orang lain selain istrimu?
Ini bisa menjadi masalah, bukan?
Ini penting.  Cobalah Mengerti.
Beri tahu saya.  Berapa umur istri Anda?
Pak, dia berumur 21 tahun.
21!
Tampaknya Anda berusia sekitar 36 tahun.
Pak, apa hubungannya
dengan umur saya?
Itu penting.
Dengar, aku memecahkan
kasus ini dengan sedikit informasi.
Kasusnya sudah ditutup.
Bagaimana?
Masalahnya adalah, Anda berusia 36 tahun.
Dan istrimu baru berusia 21 tahun.
Anda pasti bertengkar dengannya.
Jadi, dia marah padamu dan
kawin lari dengan kekasihnya.
Apa sebutan mereka saat ini?
Ya, pacar-pacar.
Dia kawin lari dengan pacarnya.
Apa yang kamu katakan?
Silakan.
Lihat, Tuan Mohan.
Kasus-kasus seperti itu datang kepadaku setiap hari.
Pernikahan
rumit.
Khususnya
ketika suami dan istri memiliki
perbedaan usia yang jauh
Misalnya, Anda seorang
pria berusia 36 tahun.
Bagaimana caramu menangani
gadis berusia 21 tahun?
Mohan, gadis seusia ini
memerlukan banyak hal.
Uang, perhiasan,
ponsel baru.
Apakah kamu mengerti?
Begini, Tuan Trivedi,
gadis-gadis dari generasi ini
ingin menikah dengan pusat
perbelanjaan, bukan laki-laki.
Sehingga dia bisa memanfaatkan
semua kemewahannya.
Saya yakin Anda tidak bisa
memberinya kemewahan.
Itu sebabnya dia pasti
kawin lari dengan kekasihnya.
Beraninya kamu mengatakan semua itu?
Beri tahu saya!  Beraninya kamu mengatakan itu?
- Mohan, tolong biarkan dia pergi.
Beraninya kamu?  - Mohan.
Beraninya kamu mengatakan itu?
Hei, ayolah.  - Mohan.
Beraninya kamu mengatakan
semua itu tentang Radha?
Beraninya kamu mengangkat tangan melawan polisi?
- Ya, aku akan melakukannya.
Haruskah saya menuntut
pasal 353 terhadap
Anda karena memukul
petugas polisi?
Haruskah saya menagih bagian
290 karena menimbulkan gangguan?
Saya akan mengajukan
beberapa tuntutan terhadap Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Masukkan dia.
Biarkan aku pergi.  Tinggalkan aku!
- Masuklah ke dalam.
Inspektur, tolong jangan lakukan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Mohan.
Lepaskan aku!
Pak, bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Andalah yang berperilaku buruk.
Apa salah kakakku?
Pak, tolong jangan lakukan itu.
Pak, tolong.
Biarkan aku keluar!
Aku harus menemukan Radha!
Polisi.
Radha!
Mohan!
Rasanya
seolah olah
Mohan telah meneleponku.
Mohan!
Mohan.
Saya tahu Anda sudah
mulai mencari saya.
Tolong temukan aku secepatnya, Mohan.
saya tidak akan melakukannya
mampu hidup lama.
aku menunggumu.
Silakan datang dengan cepat.
Ayo cepat, Mohan!
"Radha Mohan..."
Biarkan aku keluar!
Aku harus menemukan Radha.
Aku ingin tahu apakah dia dalam masalah!
Biarkan aku keluar!
Anda tidak hanya
memukul saya tetapi juga
mendatangkan kesialan
bagi diri Anda sendiri.
Anda tidak akan bisa
keluar dengan aman dari sini.
Lepaskan aku!
Anda boleh pergi.
Radha hilang.
Dan sekarang Mohan dikurung.
Aku penasaran bagaimana kita
bisa menemukan Radha sekarang, Ajit!
ketki.
Shekhar.
Bagaimana aku bisa melupakan Shekhar?
Dia bisa membantu kita.
Biarkan aku menelepon Shekhar.
'Nomor yang Anda tuju saat ini...'
- Oh, tidak!
Nomor Shekhar tidak dapat dihubungi.
Oh ya!
Shekhar tidak ada di India.
Dia pergi ke London malam ini.
Mungkin dia sedang dalam penerbangan sekarang.
Jadi, teleponnya tidak dapat dihubungi.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jika kipas mengeluarkan asapnya,
Saya yakin ada cara
untuk keluar dari sini.
Jadi, ini harapan
terakhirku untuk keluar.
Aku harus menghentikan kipas ini bagaimanapun juga.
Tapi bagaimana cara menghentikannya?  Apa yang harus saya lakukan?
"Salam Dewi Radha,"
"yang memikat hati Sri Krishna dan merupakan
permata puncak di antara semuanya."
“Wahai Dewi Pengabdian, mohon
limpahkan berkah-Mu kepada kami.”
"Radha..."
Sekarang, aku hanya punya pilihan.
"Salam Dewi Radha, Dewi
pengabdian dan kebahagiaan."
“Wahai Dewi Pengabdian, mohon
limpahkan berkah-Mu kepada kami.”
"Radha..."
"Salam Dewi Radha, Dewi
pengabdian dan kebahagiaan."
“Wahai Dewi Pengabdian, mohon
limpahkan berkah-Mu kepada kami.”
"Radha..."
Aduh!
'Ini adalah satu-satunya cara
untuk menghentikan kipas angin.'
"Radha..."
“Panggil kekuatanmu yang tidak aktif.”
Salam Tuhan Krishna.
"Radha..."
Tuhan Krishna adalah
tempat perlindunganku.
Tuhan Krishna.
Tolong beri saya
kekuatan, Tuhan Krishna.
Tubuh kita fana.
Semangat kita adalah...
Semangat kita
lebih kuat dari tubuh kita.
Cintaku
untuk Mohan...
Cintaku pada Gungun
lebih kuat dari rasa sakitku.
Saya tidak bisa mati.
Saya harus hidup demi
suami dan putri saya.
Saya tidak bisa mati.
Saya tidak boleh menyerah.
Saya harus terus berjuang.
Saya harus hidup.
Tuhan Krishna, tolong dukung saya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna.
Salam Tuhan Krishna!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”